A l’occasion d’une série d’ateliers au 6b, des jeunes publics ont réalisé des châssis et le bardage pour habiller la façade du 6b village. Cette démarche d’appropriation collective a permis au public de :
- Découvrir et participer l’histoire du 6b – 6b Village 
- S’initier au réemploi de matériaux de construction 
- Découvrir des gestes de construction simple 
- S’impliquer dans une création collective.

Le projet a été réalisé en collaboration avec Marion Bouchard (définition des motifs, des modules à réaliser et animation d’atelier) et avec les régisseurs bâtiment (suivi de la valorisation des matériaux à disposition présent sur site). Un temps de restitution a permis de valoriser le travail réalisé à l’occasion d’une exposition en juin 2023.
