Dans le cadre du programme de réaménagement des espaces publics du quartier du Clos-Saint-Lazare à Stains, La Fabrique des Impossibles accompagne le groupement d’architecte et d’urbanisme Atelier Ruelle à travers des ateliers culturels dédiés aux habitant.e.s. Une équipe artistique, composée de l'artiste Vincent Croguennec et le Collectif ARTI/CHÔ, a permis de proposer une série d’ateliers dont la restitution a eu lieu lors de la Fête de la Ville de Stains.
Un remerciement complet à toutes les personnes qui ont participé à cette aventure et à la confiance que La Fabrique des Impossibles, Plaine Commune et la Ville de Stains nous ont donné. Sans oublier de souligner une merveilleuse collaboration avec Vincent et un chaleureux accueil d'apprentissage de la technique d'impression en risographie avec l'atelier Arapède.
Ce programme artistique est à l’initiative de Plaine Commune, en lien avec la Ville de Stains et avec le soutien de l’ANRU.

ACTE 1 / 
- Atelier de mémoire et rituels qui s’est traduit par l’organisation d’une déambulation festive dans la rue. 
- Création d’un sigil et l’écriture d’un texte en mémoire à la tour détruite.
→ Avec les jeunes de l’antenne jeunesse Sadako 
ACTE 2 / 
- La biodiversité et la place des femmes dans l’espace public 
- En partenariat avec Zone Sensible : ateliers de discussions et cyanotypes avec des femmes du quartier. Création collective pour discuter des usages et pratiques de l’espace public en tant que femmes. Cela a aussi permis de cueillir et recenser le patrimoine végétal du quartier.
- Exposition photo 
→ Présentation du projet final pour la fête de la ville. 

Crédits photo : @Jeremy Piot