Dans le cadre de la permanence architecturale Le Lycée avant le Lycée, nous intervenons avec l’équipe du PPCM chaque année, pour accompagner des groupes d’étudiant.e.s à réfléchir à la question “qu’est-ce qu’un lycée idéal de demain?”. 
Dans un environnement en profonde transformation, cette année, le sujet de ce workshop s’est concentré sur la question “Que deviennent les espaces communs extérieurs d’un lycée en chantier?” avec un groupe d’une cinquantaine d’élèves de 1ère STI Arts Appliquées. Les groupes ont pu construire et dessiner une installation semi-pérenne, découvrir les méthodes collaboratives d'actions, prendre part à des débats collectifs et découvrir des gestes constructifs, créer un reportage sonore, une série de dessins et d’affiches. Le but étant d'enrichir le programme pédagogique initial avec une pratique par le faire.


Crédits photo : Sébastien Bellanger