Depuis plusieurs années, l’association Shakti 21 œuvre pour faire vivre le jardin partagé en pied de tours dans le quartier des Joncherolles. Dans le cadre d’aménagements réguliers de leur part, nous sommes intervenus pour dessiner des objets uniques comme support de panneaux pédagogiques : pour sensibiliser à la faune et flore urbaine.
Le projet global étant de continuer d’aménager le jardin partagé pour que les habitant.e.s se l'approprient. C’est pour cela que nous avons aussi réalisé des bancs et tables de pique-nique. 

Nous avons collaboré avec Prisca Razafindrakoto pour la fabrication des ferrures en acier; et La Grande Ourcq pour la réalisation des bancs et tables de pique-nique. 
