Dans le cadre de la permanence architecturale du Lycée avant le Lycée, le collectif a animé le programme d’initiation à l’acte de construire Experimento. Après une série d’ateliers au Printemps 2021, dans l’idée de sensibiliser un groupe de volontaires aux métiers de la conception architecturale et au réemploi des matériaux, deux chantiers plus conséquent ont été organisés à l’automne 2021 puis à l’été 2022.
Ce programme a permis la réhabilitation de deux containers algécos en chantier ouvert et participatif, qui deviendront les bureaux de la Permanence architecturale. Durant les différentes phases du programme Experimento, les actions suivantes ont été menées :
- jonction intérieure et extérieure de deux algécos
- isolation extérieure des algécos avec des matériaux de réemploi, naturels et bio-sourcés
- pose d’un bardage protégé par de la peinture suédoise
- sur-couverture d’un algeco ATELIER et du grand algéco bureau
- pose d’une porte et fenêtres de réemploi