Ce projet artistique est composé d’une multitude de sculptures colorées, parmi tous ces éléments, certains sont conçus pour accueillir la faune sauvage urbaine avec laquelle nous vivons au quotidien : oiseaux, chauves-souris et insectes. Les sculptures sont conçues entièrement en bois de réemploi. Après des ateliers de sensibilisation à la biodiversité à Vitry-sur-Seine, les enfants du centre Jean Jaurès ont pu peindre les nichoirs à l’aide d’une peinture à base de farine et de pigments naturels. Ces objets ont pour volonté d’attirer le regard et de questionner sur la place des animaux dans notre environnement afin d’agir concrètement sur nos comportements quotidiens.