Ameublement d'une partie des mobiliers pour l’intérieur pour la Fabrique de l’Émancipation à Romainville. Porté par la ville et Hybride Architecture, ce projet innovant met en avant le réemploi et le design.

A été réalisé : 
- deux tables de repas en chêne : tri-pli neuf et pieds en chêne de réemploi. Ferrures en métal sur-mesure : Prisca Razafindrakoto. Longueur totale 4 mètres.
- deux séries d’établis hauts, qui offrent des plans de travail et espaces de rangements, sur-mesure, pour le FabLab dirigé par Pol-S.
- un mobilier support pour la machine de découpe type CNC.
- 6 tables d’atelier type établis.
- 11 bureaux sur-mesure, en contreplaqué assemblés avec des ferrures fabriquées par Prisca Razafindrakoto.