Dans le cadre du projet CAAPP–A–CITE, coordonné par Bellastock et la ville d’Evry courcouronnes le collectif s’est immergé au cœur des allées Alfred de Vigny, Victor Hugo et Georges Clémenceau pour comprendre les dynamiques à l’œuvre le long de ces cheminements. Des temps d’immersion et de déambulation et la rencontre avec les passant.e.s et habitant.e.s ont permis de réaliser une carte, objet repère et porteur de mémoire au service du territoire. Elle est installée sur les colonnes Morris qui jonchent les allées pour valoriser le lien entre les quartiers, qu’assure ce cheminement. À partir d’éléments glanés sur ce cheminement, les bénéficiaires des centres sociaux Champs Élysées et Champtier du Coq ont créé des blasons pour ce cheminement lors de trois ateliers regroupant une dizaine de collégien.ne.s et d’adultes. Une analyse des blasons (relevée des formes et des textures utilisées, des couleurs choisies, des emplacements et disposition des éléments) a permis de créer 3 blasons représentatifs de l’ensemble des créations réalisées qui ont été imprimées en grand format sur textile en 30 exemplaires. Pour créer une continuité de cheminement, les blasons ont été installés sur les lampadaires le long des allées Alfred de Vigny, Victor Hugo et Georges Clémenceau pendant le festival Bellastock. Pour ce faire, le collectif a créé un prototype d’accroche aux lampadaires à l’aide de systèmes d’accroche en bois de réemploi disponibles sur le site du CAAPP. Les accroches ont été construites collectivement par les festivalier.e.s puis installées lors d’une déambulation le long des allées.