Dans le cadre de l‘Odyssée, un événement culturel, environnemental, solidaire, sportif dédié aux voies d’eau à l’échelle francilienne, le 6b et ses résident.e.s ont invité les publics à venir imaginer et fabriquer des embarcations flottantes mises à l’eau lors d’un événement festif. Le collectif a participé à différents temps de l’Odyssée au 6b durant l’été 2021 :
- Récoltes d’imaginaires autour de la notion «Odyssée» et des rapport à l’eau dans son environnement quotidien ;
- Restitution de l’imaginaire lors d’une exposition éphémère ;
- Animation d’un atelier collectif pour la fabrication d’un filet géant tissé à base de cordes ;
- Animation d’ateliers collectifs hebdomadaires de construction d’objets flottants non identifiés.
En 2023, les résident.e.s du 6b ont encadré les élèves du Lycée Mansart à Saint-Maur (94) pour la construction de scènes flottantes.