Le collectif ARTI/CHÔ a élaboré un dispositif de signalétique de manière participative, à l’échelle du quartier du Chêne-Saint-Fiacre. Dans un premier temps, la mission a consisté à concevoir et à animer trois ateliers à destination du jeune public pour co-construire le projet de signalétique. Le dispositif de signalétique imaginé précédemment est en cours de mise œuvre (construction et installation). La carte sensible du quartier, des drapeaux et des photographies ont été affichés dans l’espace public. Le dispositif a été complété par l’installation de 11 panneaux et la réalisation de marquages au sol. Ce travail s’est construit en collaboration avec les équipes du service jeunesse et des services techniques de la ville, pour l’installation des éléments sur place.