A la suite de rencontres dans le cadre du projet du Lycée Avant le Lycée, dans le quartier des Mathurins à Bagneux, un programme d’été au sein de l’Espace Jeunesse Marc Lanvin a été proposé aux adolescent.e.s curieux.ses d’apprendre à bricoler. Une série de mobiliers extérieurs-intérieurs ont été réalisés par de petits groupes afin d’aménager l’espace extérieur du “Club” et de s’approprier les espaces intérieurs pour l’automne/hiver. A l’occasion de cinq ateliers : trois tables, trois mobiliers d’assise et une estrade ont été réalisées avec 22 participant.e.s au total.