La Sauge a invité le collectif Arti/Chô et la Martiennerie à créer des objets hybrides pour habiller le carrefour de la Folie - à cheval entre 3 villes - pendant la durée de la fin des travaux du TZen. Sur cet espace enherbé, la Sauge avec Cueillette Urbaine ont réfléchi à de nouvelles façons de pratiquer l’agriculture urbaine. 
Le Collectif Arti/Chô, la Martiennerie et Atelier Variable, ont pensé des objets artistiques, signalétiques, pour faire signal et totem. Il était question de mettre en avant les mobilités douces, la présence des lieux de diffusions artistiques et de design aux alentours, la présence de la végétation et biodiversité, mais aussi le canal; tout ce qui est invisibilisé par ce carrefour où la voiture et la zone industrielle sont très présentes. 
La structure en bois est pensée pour être déplacée et adaptée dans d’autres contextes signalétiques, de manière pérenne. 
Occupation temporaire du carrefour, conventionné avec le Département de la Seine-Saint-Denis.