La ZAC de la Bastide Niel à Bordeaux accueille depuis quelques années des nouvelles constructions pensées en co-conception à plusieurs acteurs de l’habitat et de l’économie. Le projet ici était de réaliser des plans, des dessins techniques et rendus 3D pour une réhabilitation d’un espace en bureaux de co-working. Un menuisier local collaborait étroitement avec nous pour la production des mobiliers sur site. 
Aménagements : salle de réunion, boxs téléphoniques, gardes corps, mobilier (bureaux, étagères, meuble de rangement).
