Dans le cadre de la valorisation d’une structure métallique en auvent pour l’accueil du public, le collectif est intervenu au sein du programme paysager urbain d’ampleur, avec La Végétale, sur la commune de Limeil-Brévannes. 

Dans une démarche artistique et environnementale il a s’agit d’aborder l’activation du site par de multiples usages avec l’intégration d’une estrade terrasse dans la contrainte de la pente existante; de proposer des mobiliers non conventionnels entre assises et modules ludiques; ainsi qu’une nouvelle façade s’intégrant dans l’ensemble tout en respectant l’environnement arboré. 

La mission de conception, réalisation en matériaux neufs et de réemploi a permis l’accueil d’ateliers participatifs avec le Centre socio-culturel Christian Marin du quartier avec la participation d’une vingtaine d’enfants ainsi que l’accueil d’une matinée apprenante avec neufs jeunes accompagné.e.s par la Mission Locale de Valenton / Limeil-Brévannes.