Début 2024, l’équipe du Théâtre public de Montreuil nous contacte avec une demande inédite : “Fabriquer ensemble le TPMob, qui a pour objectif de déplacer des gestes artistiques forts et permettre un accès égal à la création au plus grand nombre, quel que soit l’endroit où on habite. Il offre ainsi à tous les publics une expérience de spectateur·rice puissante, qui sera d’autant plus marquante qu'elle adviendra dans une grande proximité géographique et symbolique.”
C’est le début d’une nouvelle aventure. 
Voici le résultat de 4 mois de travail ensemble : entre l’étude de faisabilité, la conception et la réalisation. Des mobiliers qui sont transportés par un triporteur, et qui se déploient pour “fabriquer” un mini théâtre hors les murs. Les mobiliers réalisés : deux modules billetterie, un module flyer, un module signalétique qui s’éclaire de l’intérieur, un autre carré signalétique pour faire une plus grande tour de signal, un module régie pour ranger tout le petit matériel.