L’équipe de Yaka nous a contacté pour que l’on réalise avec eux la scénographie du festival de la Kermesse Écologique. Pendant 24h, des associations du département du 93 sont venues proposer des ateliers et des stands de sensibilisation à l’environnement. 
Nous avons réalisé des panneaux pour signifier les noms des structures sur les tables, des rideaux de bandes de tissus, des kakémonos accrochés en intérieur, des structures en bois d’accueil type arches. Le tout a été floqué à l’atelier aussi !

Les arches et la communication visuelle sont adaptables et nous ré-imprimons des flocages sur-mesures.
Demandez votre scénographie adaptée à vos besoins !