Le programme du “Lycée de demain” invite des élèves de 3 lycées partenaires à réfléchir à la question : “Comment serait le lycée idéal ?”. À partir de l’analyse de l’existant, ils sont invités à questionner les codes habituels d’aménagement des classes et du contenu pédagogique, à apprendre à travailler ensemble, à communiquer, à s’approprier des espaces pour y faire passer un message. 
Cette année le collectif Arti/Chô a proposé une série d’ateliers autour de la cour de récréation dans 2 établissements. Dans le premier, les élèves ont dessiné un plan de réaménagement de leur espace de récréation et ont fabriqué deux éléments de mobilier à partir de matériaux de réemploi : un banc face-à-face et un module pour trier les déchets recyclables. Dans le second les élèves ont réalisé plusieurs installations éphémères qui amélioreraient l’espace extérieur de récréation de leur établissement, à l’aide de chaises qu’ils ont trouvé sur place et ont fabriqué un jeu de morpion géant en tasseaux, pour y ajouter un élément de divertissement.