Depuis septembre 2022, le collectif ARTI/CHÔ et ses compagnons de route se sont installés dans un atelier de 160m² au cœur de l'Usine des Transitions (occupation temporaire de l'ancienne usine SAFT, en co-gestion par Est-ensemble). Un atelier bois entièrement aménagé et rénové par nos soins et grâce aux soutiens de nombreux.ses complices.
Cette occupation nous permet de créer des liens avec d'autres résident.e.s du site, de faire des passerelles entre différentes pratiques, d'imaginer des collaborations et mener des partenariats locaux qui ont du sens.
En 2024, il y a eu des ateliers participatifs sollicités par des structures locales ou municipalités directement en lien avec notre localisation.

> Ateliers d'initiation à la menuiserie, dans le cadre d'un programme d'initiatives citoyennes autour d'un tout nouveau « Permis de végétaliser » dans la ville de Romainville et ce grâce à l'accueil de la Cité Maraîchère.

> Ateliers de fabrication de bancs jardinières, en collaboration avec nos voisin.e.s La Grande Ourcq, qui ont été disposés autour de la Résidence des Trois Bonnets, à Noisy-le-Sec.