Dans l’idée d’ouvrir son atelier de menuiserie et ses pratiques aux habitant.es du territoire sur lequel il s’implante, le collectif s’associe avec Thomas Oblomo pour proposer des ateliers de pratiques artisanales, afin de sensibiliser le plus grand monde. 
Vous habitez sur le territoire d’Est-Ensemble ? Contactez-nous sur : inscriptionarticho@gmail.com pour plus d’informations.

Ateliers proposés : gravure, sculpture de cuillères, mangeoires à oiseaux, cabanes à oiseaux, jardinières sculptures, tampons sur vêtements.

Collaborations : la Grande Ourcq, la Coloc de l’Ourcq, la Cité Maraîchère, les Tranquilles, la Micro-Folie de Pantin. 
Subvention : Est-Ensemble - Labellisation TEMPO’
