Le collectif ARTI/CHÔ a fourni les aménagements du lieu culturel de proximité Le Passage, qui propose une cuisine partagée pour les usager.e.s du quartier. Le projet a pris la forme d’une rénovation et isolation complète du conteneur, en chantier ouvert. Ainsi des ateliers ont été menés avec les habitant.e.s d’Ivry et la Maison de Quartier du Petit Ivry pour la réalisation du mobilier intérieur pour la Cuisine partagée (bancs, table et tabouret) en matériaux de réemploi, la création d’un frigo du désert (qui permet la conservation de produits frais sans utilisation d’électricité) et la peinture. Pour l’aménagement intérieur, le collectif a eu recours à l’utilisation de matériaux de réemploi et à la fourniture d’objets de seconde main.