En tant qu’occupant.e.s d’un atelier au 6b et par la pratique du cheminement reliant le 6b au jardin Fatima Bedar, les membres du collectif se sont projeté.e.s dans la conception, l’animation et la construction du projet de création d’arche pour l’entrée du 6b. La conception s’est faite à plusieurs mains en collaboration avec Lilia Baudo, artiste résidente du 6B, et Engrainage jardiniers du lieu. La mise au point d’un système constructif simple et répétitif a permis d’inviter des habitant.e.s à la construction sans exiger de compétences pré-requises. Ainsi, lors de 3 ateliers participatifs (5 à 8 participant.e.s par ateliers) les actions collectives d’assemblage des «peignes» structurels, de peinture, de réalisation d’empreintes à la chaux-lait, de levage et assemblage de l’arche en hauteur ont eu lieu.