Le projet de serre a été conçu avec un juste pourcentage entre matériaux neufs et issus du réemploi (notamment les menuiseries). Le calendrier de chantier a été pensé pour y intégrer plusieurs temps forts pour la participation des membres et bénévoles de l’association du jardin. Le chantier a également été réalisé avec Antonio, accompagné par la Mission locale Saint-Denis / Pierrefitte (dans le cadre d’un programme d’accompagnement vers l’emploi), rencontré lors d’un projet précédent à la Cité Joncherolles, à Pierrefitte.