Dans le cadre du programme artistique et culturel Odyssée Seine;
L'Odyssée c'est l'incroyable aventure collective autour de l'appropriation du Canal de St-Denis, qui longe le 6b. Pour cette édition l'équipe s'est donné le défi de compléter la flotte d'objets non identifiés avec une série de pontons amphibies. Devenant selon le grès des événements : banc, table, scène sur terre ou sur l'eau, ponton, barge d'embarcation, etc..

En partenariat avec le Lycée Francois Mansart, de Saint-Maur-des-Faussées, nous avons accompagné les étudiant.e.s pour le travail de conception, à celui de l'usinage en atelier, à l'assemblage bois complété par des ateliers mouvements libres, broderie, sculpture bois, scénographie, et un temps fort conviviale et festif.

Crédits photos : Marcela Barrios Hernández
et l'équipage Odyssée 6b